盆景艺术在线网站（www.cnpenjing.com），根据作品内容提供者的指令，通过互联网自动提供作品等内容的上载、存储、链接或搜索等功能，且对存储或传输的合法内容不进行任何编辑、修改或选择。
在盆景艺术在线网站（www.cnpenjing.com）上发表你的原创作品，包括但不限于下列形式（图片，文字，flash,或其它多媒体文件）你同意遵守如下用户使用协议：
1. 盆景艺术在线网站（www.cnpenjing.com）作为你的唯一并且全权的代理，拥有对你的原创作品的代理权，处置权，及将此代理权及处置权转授权给盆景艺术在线网站合作方的权利。 
2. 你同意并保证，在发表你的作品时，如果你声明你为作品的著作权人，该声明为真实并具法律效力。你了解并且同意，如果你不是作品的著作权人，你在发表的作品中必须注明“转载”。 
3. 你同意并且保证，在声明你为作品的著作权人同时，你同意盆景艺术在线网站发表此作品，同意盆景艺术在线网站向其它媒体推荐此作品。未经你或者盆景艺术在线网站同意，商业媒体一律不得转载。 
4. 从盆景艺术在线网站选用作品的商业媒体应当依法向作品的作者支付或通过盆景艺术在线网站转交版权报酬，盆景艺术在线网站予以相应的协助。经由盆景艺术在线网站的商业合作，你的原创作品产生的收入，盆景艺术在线网站将给予你10-30%的版权收入。你并且同意盆景艺术在线网站可以在这个范围内单方面决定给予你的版权收入的最终数字，并在此范围内调整。
5. 盆景艺术在线网站作为网络服务提供者，对非法转载，盗版行为的发生不具备充分的监控能力。但是一经发现，负有移除盗版和非法转载作品以及停止继续传播的义务。盆景艺术在线网站对他人在网站上实施的此类侵权行为不承担法律责任，侵权的法律责任概由本人承担。
6. 向在盆景艺术在线网站上发表的作品提出侵权指控者向盆景艺术在线网站提出警告必须具备一定的条件。除明显或众所周知的作品以外，提出侵权指控者必须提供三类资料：一是著作权人的身份证明，包括身份证、法人执照、营业执照等有效身份证件；二是著作权权属证明，包括有关著作权登记证书或创作原手稿等；三是侵权情况证明，包括被控侵权信息的内容、所在位置等。只要符合上述条件，盆景艺术在线网站将采取包括移除等的相应的措施；如果不符合上述条件，则暂不采取包括移除等的相应的措施。
7. 在盆景艺术在线网站发布作品的作者视为同意盆景艺术在线网站就前款情况采取的相应措施。盆景艺术在线网站在满足前款条件下采取移除等相应措施后不为此向原发布人承担违约责任或其他法律责任，包括不承担因侵权指控不成立而给原发布人带来损害的赔偿责任。
8.对于会员在盆景艺术在线上发布的出售或转让信息，请各会员慎重对待！对于所产生的纠纷，本论坛不承担任何责任。
9.请仔细阅读站务版的会员守册，如果您接受此守册，敬请注册！论坛将在24小时内进行审核！
　　本须知解释权属盆景艺术在线网站（www.cnpenjing.com）所有。如与中华人民共和国相关法律法规有抵触之处，以法律法规为准。 盆景艺术在线网站并保持在未通知的情况下随时修改本协议的权利。