金碧坊社区服务总则

一、总则
1.1 同意遵守本协议及所有社区规则后方可成为金碧坊社区用户。一旦注册成功，您与本社区之间自动形成协议关系，须受本协议及所有社区规则的约束。
1.2 本协议根据金碧坊社区运营情况随时更新，金碧坊社区不承担通知义务，请您在使用时密切关注。
1.3 本条例适用于本论坛所有板块； 
1.4 请遵守中华人民共和国有关法律、法规、制度，并承担一切因您的言论而直接或间接引起的法律责任。

二、账号、签名档及头像
2.1 您注册的账号如果出现以下情况，金碧坊社区将有权禁止您在本社区的一切活动。
——以党和国家领导人或其他名人的真实姓名、字号、艺名、笔名注册；以党和国家领导人、革命先辈、知名人士、战争罪犯等不合适的名字和照片进行注册或作为头像； 
——以受国家法规保护的图案，如人民币、国徽、国旗等照片做为头像和签名；
——以传播反动文章、报道、出版物、网址等做为头像和签名；
——以含有恶意人身攻击或淫秽字眼的名称注册； 
——以“版主”、“超级版主”、“管理员”等名称注册； 
——以机器手段批量注册； 
——以任何国家的国旗、州旗、区旗或党派旗帜作为头像及签名栏图案；
——以侮辱、攻击、丑化其他会员ID等易引起纷争的文字或照片作签名及头像；
2.2 您有义务保证个人账号和密码的安全，因保管不当引起的任何损失或损害，金碧坊社区不承担任何责任。

三、使用
3.1 欢迎您随时进入金碧坊社区参与交流和讨论，但禁止在本社区发布、转载、传送含有任何下列内容的信息：
（1）煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；
（2）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；
（3）煽动分裂国家、破坏国家统一的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；
（6）宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；
（7）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；
（8）损害国家机关信誉的；
（9）其他违反宪法和法律行政法规的；
（10）在未经过金碧坊社区授权的情况下进行商业广告行为的；
（11）刷屏以及恶意灌水影响网民阅读和参与讨论的；
（12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。 
如您的发帖和回复出现上述内容，由此引起的一切法律责任和后果由你本人自行承担。 

四、隐私 
4.1 为了向您提供更好的用户服务，请您在注册时及时、详尽、准确地提供个人资料，并不断更新补充。如果因注册信息不真实出现任何问题，由您自行承担相应的后果。
4.2 金碧坊社区非常重视对您个人隐私的保护，承诺不对外公开或向第三方提供用户的注册信息和在本社区的相关使用情况。但以下几种特殊情况除外：
（1）得到了您的授权许可；
（2）只有透露您的个人资料，才能提供您所要求的产品和服务；
（3）根据有关的法律法规要求；
（4）按照相关政府主管部门的要求；
（5）为维护公共安全。 

五、版权
5.1 金碧坊社区所有文字、图片、音频、视频等版权均归本社区享有或本社区与作者共同享有，未经本社区许可，不得任意转载。
5.2 金碧坊社区LOGO标识等所有社区产品设计及编排方式等版权均属本社区享有，未经本社区许可，不得任意复制转载。 
5.3 您在金碧坊社区发布的任何原创内容，请自行在发布内容中标注“原创”或“未经同意不得转载”等说明，如您在金碧坊社区发布的任何原创内容，出现被他人私自转载等情况，金碧坊社区不承担责任。
5.4您须承诺在金碧坊社区发表的所有信息均享有合法版权或已经得到版权拥有人的授权，不得侵害他人合法权利。一旦权利人提出异议并提供书面通知和有效的证明资料后，金碧坊社区有权立即删除该信息。如因违反本条规定造成实质侵权的，将由用户个人承担相关法律责任和赔偿费用。
5.5 本社区所有内容仅代表作者自己的立场和观点，并不代表金碧坊社区立场。
5.6 恶意转载本社区内容的，金碧坊社区将保留对其提出法律诉讼的权利。

六、免责
除上述内容所涉及条款外，出现以下情况时金碧坊社区将不承担任何责任：
6.1 因不可抗力或金碧坊社区不能控制的原因（含系统升级、维护，电信运营商服务状况）而造成的网络服务中断、数据丢失或其他缺陷。但金碧坊社区承诺将竭尽所能减少因此而给您带来的损失和影响。
6.2 您在金碧坊社区发布对商家、单位及其他个人等的投诉信息，并由此产生争议和纠纷的。
6.3 您在金碧坊社区发布个人或他人真实信息，并由此产生纠纷和伤害的。
6.4 您使用出现在金碧坊社区的外部链接、QQ群号、QQ、IM等信息，参加其他用户个人组织的活动或与其他用户进行个人交易并由此发生纠纷和其他伤害的。
6.5 您在金碧坊社区发布的除前述范围以外的其它信息，并由此产生纠纷和伤害的。

七、附则 
7.1 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。 
7.2 金碧坊社区的所有权和运营权归云南网所有。
7.3 本协议解释权及修订权归云南网所有。